Repository: binary-com/translations-websockets-api
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Duration above 7 days
ko: 7일이 넘는 기간
zh_tw: 持續時間7日以上

source: Duration up to 7 days
ko: 최대 7일의 기간
zh_tw: 持續時間7日以內

# field for payment method DusuPay
source: DusuPay account
ko: 두수페이 (DusuPay) 계정
zh_tw: DusuPay 帳戶

source: EOS/USD
zh_tw: 柚子幣/美元

source: ETC/USD
zh_tw: 以太經典/美元

source: ETH/EUR
zh_tw: 以太幣/歐元

source: ETH/USD
zh_tw: 以太幣/美元

source: EUR Basket
ko: EUR 바스켓
zh_tw: 歐元籃子

source: EUR/AED
zh_tw: 歐元/阿聯酋迪拉姆

source: EUR/AUD
zh_tw: 歐元/澳元

source: EUR/CAD
zh_tw: 歐元/加元

source: EUR/CHF
zh_tw: 歐元/瑞士法郎

source: EUR/GBP
zh_tw: 歐元/英鎊

source: EUR/HKD
zh_tw: 歐元/港幣

source: EUR/IDR
zh_tw: 歐元/印度尼西亞盧比

source: EUR/ILS
zh_tw: 歐元/以色列新錫克爾

source: EUR/INR
zh_tw: 歐元/印度盧比

source: EUR/JPY
zh_tw: 歐元/日圓

source: EUR/MXN
zh_tw: 歐元/墨西哥披索

source: EUR/NOK
zh_tw: 歐元/挪威克朗

source: EUR/NZD
zh_tw: 歐元/紐西蘭元

source: EUR/PLN
zh_tw: 歐元/波蘭茲羅提

source: EUR/SEK
zh_tw: 歐元/瑞典克朗

source: EUR/SGD
zh_tw: 歐元/新加坡元

source: EUR/TRY
zh_tw: 歐元/土耳其里拉

source: EUR/USD
zh_tw: 歐元/美元

source: EUR/USD DFX10 Index
ko: EUR/USD DFX10 지수
zh_tw: 歐元/美元DFX10指數

source: EUR/USD DFX100 Index
ko: EUR/USD DFX100 지수
zh_tw: 歐元/美元DFX100指數

source: EUR/USD DFX20 Index
ko: EUR/USD DFX20 지수
zh_tw: 歐元/美元DFX20指數

source: EUR/ZAR
zh_tw: 歐元/南非蘭特

source: EURS/USD
zh_tw: EURS/美元

source: East Caribbean Dollar
ko: 동카리브 달러 (East Caribbean Dollar)
zh_tw: 東加勒比元

# field for payment method EcoCash
source: EcoCash account
ko: EcoCash 계정
zh_tw: EcoCash 帳戶

# field for payment method Ecobank MobileMoney
source: Ecobank MobileMoney account
ko: Ecobank MobileMoney 계정
zh_tw: Ecobank MobileMoney 帳戶

source: Ecuadorian Sucre
ko: 에콰도르 수크레 (Ecuadorian Sucre)
zh_tw: 厄瓜多爾蘇克瑞

# Customer.io email: svg-all-transactional-professional-client-request
source: Educational materials.
ko: 교육적 자료.
zh_tw: 教育材料。

source: Egypt Index
ja: エジプト インデックス
ko: 이집트 지수
zh_tw: 埃及指數

source: Egyptian Pound
ko: 이집트 파운드 (Egyptian Pound)
zh_tw: 埃及鎊

source: El Salvador Colon
ko: 엘살바도르 콜론 (El Salvador Colon)
zh_tw: 薩爾瓦多科郎

# Customer.io email: KYC Unverified POA & POI
source: Electricity
zh_tw: 電

source: Email
ja: メール
ko: 이메일
zh_tw: 電子郵件

source: Email is required.
ko: 이메일이 요구됩니다.
zh_tw: 電子郵件是必要的。

source: Email not given.
ja: Eメールアドレスが入力されていません。
ko: 이메일이 제공되지 않았습니다.
zh_tw: 未輸入電子郵件地址 。

# field for payment method PayPal
source: Email or phone number
ko: 이메일 또는 전화번호
zh_tw: 電子郵件或電話號碼

source: End Time
ko: 종료 시간
zh_tw: 結束時間

source: Ends Outside or equal
ko: 외부 종료 또는 일치
zh_tw: Ends Outside 或 equal

source: Energy
ja: エネルギー関連
ko: 에너지
zh_tw: 能源

source: Energy Select Sector SPDR Fund ETF CFD
zh_tw: Energy Select Sector SPDR Fund ETF 差價合約

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_limit_change
source: Enjoy higher daily limits on Deriv P2P today!
ko: 이제 Deriv P2P에서 더 높은 일일 한도를 즐기세요!
zh_tw: 立刻體驗 Deriv P2P 每日更高限額!

# Customer.io email: south-africa-zingpay-notice
source: Enter the amount, and click Next.
ko: 금액을 입력하신 후, 다음을 클릭하세요.
zh_tw: 輸入金額，然後點選下一步。

# Customer.io email: svg_all_transactional_account_opening_verify_email
source: Enter the following verification token into the form to create an account:
ko: 계정을 생성하기 위해 해당 양식에 다음의 인증 토큰을 입력하세요:
zh_tw: 輸入以下驗證權杖到表格上以開立帳戶：

# Customer.io email: svg_all_transactional_withdrawal_request_verification
source: Enter the following verification token into the form:
ko: 해당 양식에 다음 인증 토큰을 입력하시기 바랍니다:
zh_tw: 輸入以下驗證權杖到表格上：

source: Enter the two-factor authentication (2FA) code from the authenticator app on your phone.
ko: 귀하의 휴대폰의 인증 앱으로부터 받으신 2단계 인증 (2FA)코드를 입력하세요.
zh_tw: 在手機的身份驗證器應用中輸入兩因素身份驗證（2FA）代碼。

# Customer.io email: svg_botswana_attempt_failed_BIN_471396_Skrill
source: Enter your deposit amount and click %1Next%2.
ko: 귀하의 입금 금액을 입력하신 후, %1다음%2을 클릭하세요.
zh_tw: 輸入存款金額，然後點選 %下一步%2。

source: Entry Spot
ko: 엔트리 스팟
zh_tw: 入市現價

# field for payment method Equitel
source: Equitel account
ko: Equitel 계정
zh_tw: Equitel 帳戶

source: Eritrean Nakfa
ko: 에리트레아 낙파 (Eritrean Nakfa)
zh_tw: 厄利垂亞納克法

source: Error validating your transaction, please try again in a few minutes.
ko: 귀하의 송금 인증에서 오류가 발생했습니다, 몇분 이후에 재시도 해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 交易驗證時出現錯誤。請數分鐘後重試。

source: Ethiopian Birr
ko: 에티오피아 비르 (Ethiopian Birr)
zh_tw: 衣索比亞比爾

source: Euro
ko: 유로
zh_tw: 歐元

source: Euro 100 Index
ja: ユーロ100インデックス
ko: 유로 100 지수
zh_tw: 歐洲100指數

source: Euro 150 Index
ja: ユーロ150インデックス
ko: 유로 150 지수
zh_tw: 歐洲150指數

source: Euro 50
ko: 유로 50 (Euro 50)
zh_tw: 歐元 50

source: Europe
ko: 유럽
zh_tw: 歐洲

source: European indices
ko: 유럽 지수 (European indices)
zh_tw: 歐洲指數

# Customer.io email: KYC Unverified POA & POI
source: Examples of utility bills that we accept:
zh_tw: 接受的水電煤帳單範例：

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_order_expired
source: Exchange amount:
ko: 거래 금액:
zh_tw: 兌換金額：

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_order_expired
source: Exchange rate (1 USD):
ko: 환율 (1 USD):
zh_tw: 兌換率（1 美元）：

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_buyer_paid_confirmation_toseller
source: Exchange rate:
ko: 환율:
zh_tw: 兌換率:

source: Exchange rates are not currently available.
ko: 환율은 현재 확인할 수 없습니다.
zh_tw: 兌換率目前不可用。

# field for payment method Exchange4free
source: Exchange4free account
ko: Exchange4free 계정
zh_tw: Exchange4free 帳戶

source: Exclude time cannot be for more than five years.
ja: 6年以上の除外期間は設定することはできません。
ko: 제외되는 시간은 5년보다 더 길 수 없습니다.
zh_tw: 禁止時間不能超過五年。

source: Exclude time cannot be less than 6 months.
ja: 5ヶ月以下の除外時間を設定することはできません。
ko: 제외되는 시간은 6개월보다 짧을 수 없습니다.
zh_tw: 禁止時間不能少於6個月。

source: Exclude time must be after today.
ja: 制限時間は明日以降として設定して下さい。
ko: 제외되는 시간은 반드시 오늘 이후여야 합니다.
zh_tw: 禁止時間必須在今日之後。

source: Exclusion time conversion error.
ja: 除外時間変換エラー
ko: 제외 시간 변환 오류.
zh_tw: 自我禁止時間轉換出錯。

source: Existing cTrader accounts missing group data.
zh_tw: 現有的 cTrader 帳戶缺少組資料。

source: Exit Spot
ko: 엑싯 스팟
zh_tw: 退出現價

source: Expiration date cannot be less than or equal to current date.
ko: 만기일은 현재의 날짜와 같거나 그 이전일 수 없습니다.
zh_tw: 到期日不可早於或與目前日期相同。

source: Expiration date is required.
ko: 만기일이 요구됩니다.
zh_tw: 到期日是必要的。

source: Expiry time cannot be equal to start time.
ja: 終了時間を開始時間と同じ時間に設定することはできません。
ko: 만기 시간은 시작시간과 같을 수 없습니다.
zh_tw: 到期時間不可與開始時間相同。

source: Expiry time cannot be in the past.
ja: 終了時間を過去の時間に設定することはできません。
ko: 만기 시간은 과거에 있을 수 없습니다.
zh_tw: 到期時間不可在過去。

source: FIL/USD
zh_tw: 菲樂幣/美元

source: FKP/USD
zh_tw: 福克蘭群島鎊/美元

# field for payment method FNB eWallet
source: FNB eWallet account
ko: FNB 전자지갑 계정
zh_tw: FNB eWallet 帳戶

source: Facebook
ja: フェイスブック
ko: 페이스북 (Facebook)
zh_tw: 臉書

source: Failed to authenticate with passkeys. Please try again later
zh_tw: 無法使用金鑰驗證身份。 請稍後重試

source: Failed to create account due to failed Proof of Address with status: %1
ko: 다음의 상태와 함께 주소 증명의 실패로 인해 계정 생성이 실패되었습니다: %1
zh_tw: 由於地址證明失敗，無法開立帳戶，狀態為：%1

source: Failed to get user identity.
ja: ユーザー情報の取得に失敗しました
ko: 사용자의 신분을 확인하는 데에 실패했습니다.
zh_tw: 無法獲取使用者身份。

source: Failed to migrate account. %1
zh_tw: 帳戶遷移失敗。 %1

source: Failed to reach an acceptable trading experience score.
ko: 받아들여질 수 있는 거래 경험 점수에 도달하지 못하였습니다.
zh_tw: 未達到可接受的交易經驗分數。

source: Failed to retrieve new or existing CTID.
zh_tw: 無法擷取新的或現有的 CTID。

source: Falkland Islands Pound
ko: 포클랜드 제도 파운드 (Falkland Islands Pound)
zh_tw: 福克蘭鎊

# Customer.io email: svg_indonesia_transactional_real_signup
source: Features fast deposits and withdrawals, low fees, and downloadable transaction history.
zh_tw: 具快速存取款、低費用和可下載的交易歷史記錄等功能。

source: Fee for %1 trace ID %2
ko: %1트레이스 아이디%2에 대한 요금
zh_tw: %1 追蹤 ID %2 的費用

# Customer.io email: dummy_svg_all_transactional_crypto_withdrawal_pending
source: Fee paid:
zh_tw: 已付費用：

source: Fiji Dollar
ko: 피지 달러 (Fiji Dollar)
zh_tw: 斐濟元

source: Financial Risk approval is required.
ja: 金融リスクの承認が必要です。
ko: 금융 위험에 대한 동의가 요구됩니다.
zh_tw: 需要通過金融風險批准。

source: Financial Select Sector SPDR ETF CFD
zh_tw: Financial Select Sector SPDR ETF 差價合約

# field for payment method Firstmonie Wallet
source: Firstmonie Wallet account
ko: 퍼스트모니 지갑 (Firstmonie Wallet) 계정
zh_tw: Firstmonie Wallet 帳戶

source: Fixed expiry for reset contract is not allowed.
ko: 리셋 계약을 위한 고정된 만기는 허용되지 않습니다.
zh_tw: 重設合約不允許固定到期日。

source: Fixed rate adverts are not available at this time.
ko: 고정 금리 광고는 현재 가능하지 않습니다.
zh_tw: 目前不可登固定費率廣告。

# Customer.io email: P2P14 fixed ads deactivated
source: Fixed rates are disabled on Deriv P2P
ko: Deriv P2P에서 고정금리는 비활성화되었습니다
zh_tw: Deriv P2P 禁用固定費率

source: Floating rate adverts are not available at this time.
ko: 변동이율 광고는 현재 가능하지 않습니다.
zh_tw: 目前不可登浮動費率廣告。

source: Floating rate cannot be provided with more than 2 decimal places of precision.
ko: 변동금리는 정밀도가 소수 2자리 이상으로 제공될 수 없습니다.
zh_tw: 浮動費率的小數點後不可超過2位數。

# Customer.io email: P2P13 deactivate fixed ads notice
source: Floating rates are enabled on Deriv P2P
ko: 변동이율이 Deriv P2P에서 활성화되었습니다
zh_tw: Deriv P2P 已啟用浮動利率

# field for payment method Flutterwave
source: Flutterwave account
ko: 플러터웨이브 (Flutterwave) 계정
zh_tw: Flutterwave 帳戶

# Customer.io email: svg_all_transactional_demo_welcome
source: Follow the chart.
ko: 차트를 따르세요.
zh_tw: 按照圖表。

# Customer.io email: south-africa-zingpay-notice
source: Follow the prompt and steps on the screen to upload your identity document (passport, driver’s licence, or identity card) and a selfie.
ko: 귀하의 신분 문서 (여권, 운전면허증 또는 신분증)와 셀피를 업로드하기 위해 화면상의 프롬프트와 단계들을 따르세요.
zh_tw: 按照螢幕的提示和步驟上傳身份證件（護照、駕照或身份證）和自拍照。

source: For a 'Call' contract, you receive a payout on %3 if the final price of %1 is above %4. The payout is equal to %5 multiplied by the difference%7between the final price and %4. You may choose to sell the contract up until %6 before %3, and receive a contract value.
ko: '콜 (Call)' 계약에 경우, %1 의 최종 가격이 %4를 초과하는 경우에 %3에 대한 지불금을 받습니다. 해당 지불금은 %5에 최종 가격과 %4의 %7차이를 곱한 금액입니다.
zh_tw: 對於 'Call' 合約，如果 %1 的最終價格高於 %4，%3將收到賠付。賠付額等於 %5 乘以最終價格與 %4 之間的%7差。可以選擇在 %3 前至 %6賣出合約，並獲得合約價值。

source: For a 'Put' contract, you receive a payout on %3 if the final price of %1 is below %4. The payout is equal to %5 multiplied by the difference%7between the final price and %4. You may choose to sell the contract up until %6 before %3, and receive a contract value.
ko: '풋 (Put)' 계약의 경우, %1의 최종 가격이 %4보다 아래인 경우에 %3에 대하여 지불금을 받습니다, 해당 지불금은 최종 가격과 %4의 %7차이에 %5를 곱한 금액입니다.
zh_tw: 對於「Put」合約，如果 %1 的最終價格低於 %4， %3將收到賠付。賠付額等於 %5 乘以最終價格與 %4 之間的%7差。可以選擇在 %3 前至 %6賣出合約，並獲得合約價值。

# Customer.io email: svg_all_transactional_account_verify_successful
source: For both your EU and non EU accounts.
zh_tw: 適用於歐盟和非歐盟帳戶。

# Customer.io email: svg_all_transactional_payout_successful
source: For card withdrawals, it takes 5 to 15 working days, depending on the card's issuing bank.
ko: 카드 인출의 경우, 카드 발행 은행에 따라 영업일 기준 5일에서 15일까지 걸릴 수 있습니다.
zh_tw: 銀行卡取款需時5至15個工作天，取決於發卡銀行。

# Customer.io email: svg_all_transactional_bonus_rejected
source: For more information on the terms and conditions that apply to your bonus, go to: %1%2%3
zh_tw: 如需了解有關獎金適用條款和條件的詳細資訊，請前往：%1%2%3

# Customer.io email: svg_all_transactional_poa_verification_expired
source: For security purposes, we've placed the following restrictions on your account:
ko: 보안 목적으로, 저희는 귀하의 계정에 다음의 제한사항을 적용시켰습니다:
zh_tw: 出於安全考慮，我們對帳戶設定了以下限制：

# Customer.io email: svg_all_transactional_poa_failed_reminder
source: For security reasons, after the specified period:
ko: 보안상의 이유로, 명시된 기간 이후에는:
zh_tw: 為安全原因，指定時間後：

# Customer.io email: dummy_svg_all_transactional_crypto_withdrawal_declined
source: For the following reason:
zh_tw: 原因如下：

# Customer.io email: svg_all_transactional_account_reactivated
source: For tips to protect yourself against gambling and security risks, %1 read our page%2 on secure and responsible trading.
ko: 도박과 보안 위험으로부터 보호하기 위해 안전하고 책임감 있는 거래에 대한 %1 당사의 페이지를 읽으시기 바랍니다 %2.
zh_tw: 有關防止賭博和安全風險的提示，請%1閱讀%2關於安全和負責任交易的頁面。

# Customer.io email: svg_all_transactional_underage_account_closed
source: For your reference, here's the %1general terms of use %2for our products and services.
ko: 참고로, 저희의 상품들과 서비스에 대한 %1일반 이용약관%2이 여기에 있습니다.
zh_tw: 這是我們的產品和服務的％1一般使用條款％2，供您參考。

source: Forex
ja: 外国為替
ko: 외환
zh_tw: 外匯

source: Forex (or foreign exchange) represents the ratio between the values of two currencies.
ja: 外国為替とは２種類の通貨における値段の割合を示します。
ko: 외환(또는 외환 거래)는 두 국가들의 가치들간의 비율을 나타냅니다.
zh_tw: 外匯指兩種貨幣價值之間的比率。

source: Forex Basket
ko: 외환 바스켓
zh_tw: 外匯籃子

source: Forex Synthetic Indices
ko: 외환 합성 지수
zh_tw: 外匯綜合指數

source: Forex Synthetic Indices follows price direction of forex pairs but with different volatility levels
ko: 외환 합성 지수는 외환쌍의 가격 방향을 따릅니다만 다른 변동성 수준으로 따릅니다
zh_tw: 外匯綜合指數遵循外匯對的價格走勢，但波動水平不同

source: Forex pairs of interest, but with less liquid international markets.
ja: 外国為替のうち、国際市場で流動性が低いペア。
ko: 관심있는 외환쌍들, 하지만 유동성이 더 작은 국제 시장들입니다.
zh_tw: 外匯和利潤相對應，但國際市場流動性較差。

source: Forgot password?
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?
zh_tw: 忘記密碼？

# Customer.io email: svg_all_transactional_account_opening_existing
source: Forgot your password?
zh_tw: 忘記密碼？

source: Forgot your password? Please reset your password.
ko: 비밀번호를 잊으셨나요? 귀하의 비밀번호를 재설정해주시기 바랍니다.
zh_tw: 忘了密碼？請重設密碼。

source: Forgot your trading password?%1Let's get you a new one.
ko: 귀하의 트레이딩 비밀번호를 잊으셨나요?%1새 비밀번호를 받읍시다.
zh_tw: 忘了交易密碼？%1請換個新的。

# field for payment method Fortis Mobile Money
source: Fortis Mobile Money account
ko: Fortis Mobile Money 계정
zh_tw: Fortis Mobile Money 帳戶

source: Fox Corporation B
ko: 폭스 코퍼레이션 B (Fox Corporation B)
zh_tw: 福克斯公司 B

source: France
ko: 프랑스
zh_tw: 法國

source: France 40
ko: 프랑스 40 (France 40)
zh_tw: 法國 40

source: France OTC Stocks
ko: 프랑스 OTC 주식
zh_tw: 法國場外交易股票

source: Fridays
ko: 금요일
zh_tw: 星期五

source: From date must be before To date for sending statement
ko: 내역서를 전송함에 있어서 시작 날짜는 반드시 최종 날짜 이전이여야 합니다
zh_tw: 發送月結單的開始日期必須在結束日期之前

# Customer.io email: svg_nigeria_transactional_real_signup
source: Fund now →
zh_tw: 立即充值 →

# Customer.io email: svg_botswana_attempt_failed_BIN_471396_Skrill
source: Fund your Deriv account without a bank card!
ko: 은행 카드 없이도 Deriv 계정에 입금할 수 있습니다!
zh_tw: 無需銀行卡即可為 Deriv 帳戶注資！

# Customer.io email: svg_all_transactional_real_crypto_signup
source: Fund your account via the Deriv cashier and start trading for real
zh_tw: 通過 Deriv 收銀台為帳戶充值並開始真實交易

# Customer.io email: mf_france_transactional_real_signup
source: Fund your real account via these payment methods
zh_tw: 通過這些付款方式為真實帳戶充值

source: Further instructions must not exceed %1 characters.
ja: 詳細説明は%1文字以内でご入力下さい。
ko: 추가적인 지침은 문자수가 반드시 %1 문자수를 초과하지 않아야 합니다.
zh_tw: 詳細說明不能超過 %1 個字元。

source: GBP Basket
ko: GBP 바스켓
zh_tw: 英鎊籃子

source: GBP/AED
zh_tw: 英鎊/阿聯酋迪拉姆

source: GBP/AUD
zh_tw: 英鎊/澳元

source: GBP/CAD
zh_tw: 英鎊/加元

source: GBP/CHF
zh_tw: 英鎊/瑞士法郎

source: GBP/HKD
zh_tw: 英鎊/港幣

source: GBP/IDR
zh_tw: 英鎊/印度尼西亞盧比

source: GBP/INR
zh_tw: 英鎊/印度盧比

source: GBP/JPY
zh_tw: 英鎊/日圓

source: GBP/MXN
zh_tw: 英鎊/墨西哥披索

source: GBP/NOK
zh_tw: 英鎊/挪威克朗

source: GBP/NZD
zh_tw: 英鎊/紐西蘭元

source: GBP/PLN
zh_tw: 英鎊/波蘭茲羅提

source: GBP/SEK
zh_tw: 英鎊/瑞典克朗

source: GBP/SGD
zh_tw: 英鎊/新加坡元

source: GBP/TRY
zh_tw: 英鎊/土耳其里拉

source: GBP/USD
zh_tw: 英鎊/美元

source: GBP/USD DFX10 Index
ko: GBP/USD DFX10 지수
zh_tw: 英鎊/美元DFX10指數

source: GBP/USD DFX100 Index
ko: GBP/USD DFX100 지수
zh_tw: 英鎊/美元DFX100指數

source: GBP/USD DFX20 Index
ko: GBP/USD DFX20 지수
zh_tw: 英鎊/美元DFX20指數

source: GBP/ZAR
zh_tw: 英鎊/南非蘭特

# field for payment method GCB
source: GCB account
ko: GCB 계정
zh_tw: GCB 帳戶

source: GIP/USD
zh_tw: 直布羅陀鎊/美元

# field for payment method GTPay
source: GTPay account
ko: GTPay 계정
zh_tw: GTPay 帳戶

# Customer.io email: svg_all_transactional_binary_unknown_login
source: Gain useful knowledge about all aspects of binary options trading. Browse our full library of educational materials, including videos, webinars, ebooks, and more.
ko: 바이너리 옵션 거래의 모든 면에 대해 유용한 지식을 얻으세요. 영상, 웨비나, 전자책을 포함하여 많은 부분을 포함하는 당사의 도서관 전체를 둘러보세요.
zh_tw: 獲取二元期權交易各個方面的有用知識。瀏覽我們完整的教育資料庫，包括視訊、網絡研討會、電子書等。

source: Gambian Dalasi
ko: 감비아 달라시 (Gambian Dalasi)
zh_tw: 甘比亞達拉西

# Customer.io email: KYC Unverified POA & POI
source: Gas
zh_tw: 煤氣

source: General Motors Company
ja: General Motors Company（ゼネラルモーターズ）
ko: 제너럴 모터스 (General Motors Company)
zh_tw: 通用汽車公司

source: Georgian Lari
ko: 조지아 라리 (Georgian Lari)
zh_tw: 喬治亞里拉

source: Germany
ja: ドイツ
ko: 독일
zh_tw: 德國

source: Germany 40
ko: 독일 40 (Germany 40)
zh_tw: 德國 40

source: Germany OTC Stocks
ja: ドイツ 店頭株
ko: 독일 OTC 주식
zh_tw: 德國場外交易股票

# Customer.io email: svg_all_transactional_reset_password_request
source: Get a new %1 account password
ko: 새 %1 계정 비밀번호를 받으세요
zh_tw: 獲取新的%1 帳戶密碼

# Customer.io email: svg_india_transactional_real_signup
source: Get money in and out of your Deriv account with Astropay's fast and secure system without any bank cards.
zh_tw: 使用 Astropay 快速安全的系統，無需任何銀行卡即可在 Deriv 帳戶存取資金。

source: Ghana Cedi
ko: 가나 세디 (Ghana Cedi)
zh_tw: 迦納塞地

source: Ghanaian Cedi (old)
ko: 가나 세디 (Ghanaian Cedi (이전))
zh_tw: 迦納塞地(舊名)

source: Gibraltar Pound
ko: 지브롤터 파운드 (Gibraltar Pound)
zh_tw: 直布羅陀鎊

# field for payment method Glo
source: Glo account
ko: Glo 계정
zh_tw: Glo 帳戶

# Customer.io email: svg_botswana_attempt_failed_BIN_471396_Skrill
source: Go to %1Cashier%2 in your Deriv account , select Deposit from the menu, and click the %3E-wallet%4 icon.
ko: 귀하의 Deriv 계정에서 %1캐셔%2로 이동한 후, 메뉴에서 입금을 선택하시고, %3전자지갑%4 아이콘을 클릭하세요.
zh_tw: 前往 Deriv 帳戶中的 %1收銀台%2，從功能表中選擇存款，然後點選%3電子錢包%4 圖示。

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_order_expired
source: Go to DP2P
ko: DP2P로 이동하기
zh_tw: 前往 DP2P

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_buyer_paid_confirmation_toseller
source: Go to DP2P now
ko: 지금 DP2P로이동하기
zh_tw: 立即前往 DP2P

source: Go to Deriv P2P
zh_tw: 前往 Deriv P2P

# Customer.io email: svg_all_transactional_mt5_signup_binary
source: Go to MT5 dashboard
ko: MT5 대시보드로 가세요
zh_tw: 前往 MT5 儀表板

# Customer.io email: svg_all_transactional_demo_mt5_account_signup
source: Go to Trader's Hub
ko: 트레이더 허브로 이동하세요
zh_tw: 前往 Trader's Hub

# Customer.io email: svg_all_transactional_account_reactivated
source: Go to my profile
ko: 나의 프로필로 이동하기
zh_tw: 前往個人檔案

# Customer.io email: svg_all_transactional_verify_age
source: Go to proof of identity
ko: 신분 증명으로 이동
zh_tw: 前往身份證明

# Customer.io email: svg_botswana_attempt_failed_BIN_471396_Skrill
source: Go to the Cashier
ko: 캐셔로 이동하기
zh_tw: 前往收銀台

source: Gold Basket
ko: 골드 바스켓
zh_tw: 黃金籃子

source: Gold/AUD
ja: 金/AUD
ko: 금/AUD
zh_tw: 黃金/澳元

source: Gold/EUR
ja: 金/EUR
ko: 금/EUR
zh_tw: 黃金/歐元

source: Gold/GBP
ja: 金/GBP
ko: 금/GBP
zh_tw: 黃金/英鎊

source: Gold/USD
ko: 금/USD
zh_tw: 黃金/美元

source: Goldman Sachs
ja: ゴールドマン・サックス
ko: 골드만 삭스 (Goldman Sachs)
zh_tw: 高盛

# Customer.io email: svg_all_transactional_demo_welcome
source: Good things come in threes
ko: 세 가지의 좋은 소식이 찾아옵니다
zh_tw: 好事成三

source: Grant
ja: 承認
ko: 승인
zh_tw: 授予

source: Granularity is not valid
ja: 粒度/精度が無効です
ko: Granularity는 유효하지 않습니다
zh_tw: 細微性無效

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_limit_change
source: Great news! We’ve increased your daily limits to:
ko: 좋은 소식이 있습니다! 저희는 귀하의 일일 한도를 다음으로 늘렸습니다:
zh_tw: 好消息！每日限額已提高為：

# Customer.io email: svg_all_transactional_account_verify_successful
source: Great, take me to Deriv
ko: 좋습니다, Deriv로 안내해주세요
zh_tw: 好極了，請將我轉到Deriv

source: Growth rate is not in acceptable range. Accepts %1.
ko: 성장률이 수락될 수 있는 범위에 있지 않습니다. %1를 받아들입니다.
zh_tw: 增長率不在可接受範圍內。接受%1。

source: Guatemalan Quetzal
ko: 과테말라 케찰 (Guatemalan Quetzal)
zh_tw: 瓜地馬拉格查爾

source: Guinean Franc
ko: 기니 프랑 (Guinean Franc)
zh_tw: 幾內亞法郎

source: Guyana Dollar
ko: 가이아나 달러 (Guyana Dollar)
zh_tw: 蓋亞納元

source: HKD/JPY
zh_tw: 港元/日圓

source: HP Inc
zh_tw: 惠普公司

source: Haitian Gourde
ko: 아이티 구르드 (Haitian Gourde)
zh_tw: 海地古德

# field for payment method Halotel HaloPesa
source: Halotel HaloPesa account
ko: Halotel HaloPesa 계정
zh_tw: Halotel HaloPesa 帳戶

source: Hang Seng China
ja: Hang Seng China（ハンセン中国）
zh_tw: 恆生中國指數

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_buyer_paid_confirmation_toseller
source: Have you received payment from %1?
zh_tw: 收到%1的款了嗎？

# Customer.io email: svg_all_transactional_mt5_signup_binary
source: Head to the MT5 dashboard to start trading.
ko: MT5 대시보드로 가셔서 거래를 시작하세요.
zh_tw: 前往 MT5 儀表板開始交易。

source: Hello
ko: 안녕하세요
zh_tw: 您好

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_buyer_paid_confirmation_toseller
source: Hello %1! Check your bank account or e-wallet to confirm you have received payment from the buyer, then proceed to Deriv P2P and complete the order.
zh_tw: %1您好！檢查銀行帳戶或電子錢包以確認已收到買方的付款，然後前往 Deriv P2P 完成訂單。

# Customer.io email: test-payops-snipp
source: Hello %1%2%3
ko: 안녕하세요 %1%2%3
zh_tw: %1 %2 %3 您好

# Customer.io email: svg_all_transactional_binary_unknown_login
source: Hello %1,
zh_tw: %1您好，

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_ad_created
source: Hello!
ko: 안녕하세요!
zh_tw: 您好！

source: Help Centre
ko: 헬프 센터
zh_tw: 幫助中心

# Customer.io email: svg_all_transactional_demo_welcome
source: Help centre
ko: 헬프 센터
zh_tw: 幫助中心

# Customer.io email: svg_all_transactional_pa_approved
source: Here are %1our terms and conditions%2 for your reference.
ko: %1당사의 약관%2을 여기에서 참조하실 수 있습니다.
zh_tw: 這是%1我們的條款和條件%2供參考。

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_ad_created
source: Here are the details of your %1%2%3 ad:
ko: 귀하의 %1%2%3 광고에 대한 세부정보가 여기에 있습니다:
zh_tw: 以下是 %1%2%3 廣告的詳細資訊：

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_order_placed
source: Here are the details of your order:
ko: 귀하의 주문에 대한 세부정보가 여기 있습니다:
zh_tw: 以下是訂單的詳細資訊：

source: Here's how to create your Deriv account
ko: 귀하의 Deriv 계좌를 생성하기 위한 방법이 여기 있습니다
zh_tw: 開立 Deriv 帳戶的方法如下

# Customer.io email: svg_all_transactional_withdrawal_rejected
source: Here's what we need:
ko: 다음은 저희가 필요한 것입니다:
zh_tw: 以下是我們需要的：

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_unreleased_buyer_confirmation
source: Hi %1
ko: 안녕하세요 %1
zh_tw: 您好 %1

source: Hi %1 %2,
ko: 안녕하세요 %1 %2,
zh_tw: 您好%1 %2，

# Customer.io email: svg_all_transactional_pa_transfer_confirmation
source: Hi %1,
zh_tw: %1您好，

# Customer.io email: KYC Unverified POA & POI
source: Hi dear valued customer,
zh_tw: 尊敬的貴賓客戶您好,

# Customer.io email: svg_all_transactional_request_edd_documents
source: Hi,
ko: 안녕하세요,
zh_tw: 您好，

source: High
ko: 하이
zh_tw: 最高

source: High and low barriers must be different.
ja: 上限バリアと下限バリアに同じ数値をご利用いただけません。
ko: 하이 및 로우 장벽들은 반드시 달라야 합니다.
zh_tw: 最高和最低障礙必須不一致。

source: High barrier is out of acceptable range. Please adjust the high barrier.
ja: 高バリアは許容範囲外です。高バリアの調整をしてください。
ko: 하이 장벽이 받아들일 수 있는 범위의 밖에 있습니다. 하이 장벽을 조정해 주세요.
zh_tw: 高障礙價格不在可接受的範圍內。請調整高障礙價格。

source: High barrier must be higher than low barrier.
ja: 上限バリアは下限バリア値より高い必要があります。
ko: 하이 장벽은 반드시 로우 장벽보다 높아야 합니다.
zh_tw: 最高障礙必須大於最低障礙。

source: Highest Spot
ko: 가장 높은 스팟
zh_tw: 最高現貨價格

# Customer.io email: svg_all_transactional_change_email_request
source: Hit the button below to confirm that you want to change your email address:
ko: 아래의 버튼을 클릭하여 귀하께서 이메일 변경을 희망하시는 것을 확정해 주세요:
zh_tw: 點選以下按鈕以確認您要更改電子郵件地址:

# Customer.io email: svg_all_transactional_account_opening_existing
source: Hit the button below to get a new one:
ko: 새 것을 받기 위해 아래의 버튼을 누르세요:
zh_tw: 點選以下按鈕以獲取新的:

# Customer.io email: svg_all_transactional_poa_poi_resubmission
source: Hit the button below to submit your document and verify your account.
zh_tw: 點選以下按鈕提交文件並驗證帳戶。

source: Home Depot Inc
ko: 홈디포 주식회사 (Home Depot Inc)
zh_tw: 家得寶公司

source: Honduran Lempira
ko: 온두라스 렘피라 (Honduran Lempira)
zh_tw: 宏都拉斯倫皮拉

source: Hong Kong 50
ko: 홍콩 50 (Hong Kong 50)
zh_tw: 香港 50

source: Hong Kong Dollar
ko: 홍콩 달러 (Hong Kong Dollar)
zh_tw: 香港元

# Customer.io email: svg_all_transactional_real_crypto_signup
source: How to fund your account in 3 easy steps
zh_tw: 如何以3個簡單步驟給帳戶充值

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_order_expired
source: How to share proof of payment
ko: 결제 증명 공유 방법
zh_tw: 如何分享付款證明

# field for payment method Hubtel
source: Hubtel account
ko: Hubtel 계정
zh_tw: Hubtel 帳戶

source: Hugo Boss AG
ko: 휴고 보스
zh_tw: 雨果博斯股份有限公司

source: Hungarian Forint
ko: 헝가리 포린트 (Hungarian Forint)
zh_tw: 匈牙利福林

source: IBM
ja: アイビーエム
zh_tw: IBM公司

source: IDK/USD
zh_tw: IDK/美元

source: IOT/USD
zh_tw: IOT/美元

# Customer.io email: svg_all_transactional_unknown_login
source: IP address:
ko: IP 주소:
zh_tw: IP地址:

source: Iceland Krona
ko: 아이슬란드 크로나 (Iceland Krona)
zh_tw: 冰島克朗
